# Контроль версий углублённо (GIT) (семинары)
## Урок 1. Работа с удалёнными репозиториями

* ### Выберите какой-нибудь проект на изучаемом вами языке программирования, с которым вы будете тренироваться работать в Git, и инициализируйте в папке этого проекта локальный репозиторий.
* ### Создайте непустой удалённый репозиторий (например, с файлом README.md) с именем, соответствующим имени этого проекта.
* ### Подключите свой проект к этому удалённому репозиторию и отправьте в него код этого проекта. Самостоятельно разрешите конфликты и проблемы, если они возникнут при выполнении данного задания.


## Урок 2. Работа с изменениями

### Данное домашнее задание является продолжением домашнего задания, которое вы выполняли на предыдущем семинаре в репозитории с собственным проектом.

1. ### Просмотрите историю коммитов в своём проекте и выберите три случайных коммита. Просмотрите изменения, которые были в них сделаны.

2. ### Верните эти изменения командой git revert последовательно, чтобы в итоге получилось тоже три коммита.

3. ### Попробуйте отменить эти три коммита:
* ### последний — командами git reset --soft и git restore;
* ### предпоследний — командой git reset --mixed и git restore;
* ### первый — командой git reset --hard.



# Java: знакомство и как пользоваться базовым API (семинары)

## Урок 1. Знакомство с языком программирования Java

### **Задача 1:** *Вычислить n-ое треугольного число (сумма чисел от 1 до n), n! (произведение чисел от 1 до n)*
```
```
### **Задача 2:** *Вывести все простые числа от 1 до 1000*
```
```
### **Задача 3:** *Реализовать простой калькулятор*
```
```
### **Задача 4:** * *Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например, 2? + ?5 = 69. Требуется восстановить выражение до верного равенства. Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.*
```
```